------

## Задание  

Вы пишете программу, планирующую продуктовую корзину. У вас есть список доступных продуктов в одном массиве и соответствующая им цена в другом массиве. Пользователь на повторе вводит номер продукта из первого списка и количество продуктов этого вида, которое хочет купить. Программа добавляет указанное количество выбранного продукта в итоговую продуктовую корзину. Действие повторяется до тех пор, пока пользователь не введет команду “end”.
Только после этого выводится вся корзина выбранных товаров и итоговая сумма. Должна быть возможность ввода пользователем одной строкой номера продукта и количества для добавления в корзину. Пользователь может добавлять несколько раз один и тот же товар в корзину, в этом случае он должен суммироваться.
